Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Қайырлы таң
Кахо-сан өртеніп кетті.
Теңізге көп шыққаным сирек.
Бұл сирек...
Ол тропиктік қызға ұқсайды.
Егер солай болса, Ичиго-сан да...
Тропикалық қыздың стилінде
Менеджер
Қайырлы таң
Күнге күйіп қалудың өзі ерлік.
Мен күннен қорғайтын крем алып жүрдім.
Ол қызылға айналды.
Сіз қызыл түске боялатын түрім деп айттыңыз.
Бірақ егер сіз тотыққан болсаңыз, мұндағы форма сізге сәйкес келмейді.
Бұл дұрыс.
Олай болса, бүгін купальник киесің бе?
Жай әзіл.
Неліктен кенет қыз болып кеттің?
Қазір ондай қыздар жоқ.
Кахо, сен күннен қорғайтын крем жақпадың ба?
Мен оны боямадым, себебі бұл өте қиын болды
Оны дұрыс бояу керек.
Қартайғанда дақ қалады.
Бірақ маған мұндай жабысқақтық ұнамайды.
Бетіме қарау – мен бере алатын ең үлкен жеңілдік.
Миу да бірдеңе айтып үлгерді.
Кахо-сан Кахо-сан күнге күйіп қалу белгілері
Маған кеудеңіздегі күнге күйген іздерді көрсетіңізші.
Маған аздап аршып алуға рұқсат етсеңіз де
Мафую-сан күйген жоқ.
Әрине
Жақсы күйіңіз...
Тіпті бейбіт тұрғындар да құрбан болуда.
Мен жақсы нәрсе ойладым.
Ертеңгі күнді асыға күтіңіздер.
Сонымен
Нандария
Менеджердің жігіті
Сіз осылай айттыңыз
Жерде не бар?
Қайырлы таң...
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
Бүгіннен бастап біз джунгли кафесін шектеулі уақытқа ғана өткізетін боламыз.
Онда болды ма?
Шынайы ма?
Оның көңілді көрінгені жақсы емес пе?
Бұл да тотығумен жақсы көрінеді.
That's right.
Көбірек реакциялар берсеңіз жақсы болар еді.
Қайырлы таң Акидзуки-сан
Канаме но Мияның әлі де батылдығы көп.
Джунгли мен күткеннен де көп
Қош келдіңіз
Біз сізге орныңызды көрсетеміз.
Кешіріңіз
Міне, осы
Кешіріңіз, бұл.
Тағы біраз күтіңіз
Жақында сіз отырасыз.
Бұл
Explorer?
Ой, мен жүре алмаймын, бірақ дүкенде адасып қалғаныма сене алар емеспін.
Іс жүргізуші лауазымынан айырылды
Маймыл?
Қош келдіңіздер бауырлар
Бүгін менің кішкентай маймыл апам.
Мафую-сан
Банан қосыңыз
Маған да банан беріңізші.
Эй
О, соны сақтаңдар, балалар.
Мен мұны қалаймын
Мафую мырза маймыл, сондықтан ол банан ұсынып отыр.
Иә, бірақ Амано ше?
He's not acting like a monkey, is he?
Тек бір-екі жастағы бала үшін
Эмму
Оған көмектесу мүмкін емес.
(Изуку) Ка… Качан! Бұл емтиханда мұғалім жаман кейіпкер рөлін сомдап отыр,
Мен оны аршып аламын
Yes
Өтінемін
That's right, good girl.
Төменгі нетазару
Миу-сан, тұтынушыларға қызмет көрсету күткендей.
Жарайды
Миу-саннан жеңіліп қалмас үшін мен тұтынушыларға қызмет көрсетуде бар күшімді салуым керек.
Ichigo-chan, are you okay?
Тағам қауіпсіз.
Defended to the death
Just... catastrophe
If you don't bring it before it gets cold
Ачо...
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
Fried chicken and fluffy egg omelet rice
Жинақ?
Ф-Фатирлеу ештеңе әкелмейді.
There's too much grass
Where did you get this from, Tagu?
Тагу
Жақсы
Қарғыс атсын
What is that face?
Кавабуки мен Цукуёми командасы
Неліктен біреудің кеудесін тигізіп, ақырзаман дегендей бет әлпеті етесің?
Ум...м...
Are you a tsundere?
If your chest is touched in an accident
Мен балағаттап айқайлап, бастапқы пішінімді жоғалтқанша мені жұдырықтай алмайсыз ба?
Бұл цундереден өзгеше шығар...
Сіз жылап жатырсыз ба?
Кездесу аяқталғаннан кейін де, үйге келген соң қылмыскерлерді үкім шығарумен қайта айналысамын.
Не болды? Акидзуки-сан
Амансың ба?
Күте тұрыңыз! Не!?
Акидзуки-сан, сенің қыздарға төзімділігің тым аз.
Бұл әзіл кейіпкері.
Мен ренжіген сияқтымын.
Мен әдеттегі дүкеніме қайта оралдым.
Ол бос емес сияқты.
Не? Не болды?
Құлпынай тапсырысы жоқ болды.
Шынайы ма? Сізде тіпті жоқ па?
Маған біртіндеп орал
Мен оны супермаркеттен аламын.
Қайырлы таң
Қайырлы таң, Ичиго-сан.
Құлпынай иісі, менің артымнан жүр
Егер менеджер жалғыз барса
Мен тіпті кәмпит ойыншықтары сияқты қажет емес заттарды да сатып аламын.
А-а, иә!
Дүкен, менеджер.
Құлпынайдың иісі жақсы болды ма?
Сізбен бірге шығуға мәжбүр болғаным үшін кешіріңіз.
Жоқ
Енді ең жақын супермаркетке барайық.
Иә
Ичиго-санмен жалғыз дүкен аралауға барасыз ба?
Бұл күн сияқты.
Құлпынай сатып алып, үйге апару босқа кетеді.
Ол сатылып кетті, солай ма?
Оған көмектесу мүмкін емес, басқа мейрамханаға барайық.
Неліктен бақытты көрінесің?
Дүкеннің ашылу уақытына уақытында келсеңіз, бәрі жақсы болады.
Енді келесі дүкенге барайық.
Иә, бұл жолы құлпынай болса жақсы болар еді.
Сіздің кездесу көңіл-күйіңіз келесі жолы аяқталады.
Мұнда да сатылған
Бұл дұрыс.
1-аудио үзінді Хигучидің көлігінің ішінен; 2-ші үзінді Sakura TV-ден, өтінемін.
Тағы бір жерге барайық.
Неліктен сонша бақытты көрінесің?
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Мұнда да
Бұл да
Неліктен?
Ал, сабыр етіңіз.
Кешіріңіз.
Неліктен барлық жерде құлпынай жоқ?
Дүкенді ашатын уақыт та қалды, бірақ не істеуіміз керек?
Хабарлама алдыңыз ба?
Жоқ, ол келмеді.
Құлпынай сатып алу үшін қанша жерге барар едіңіз?
Маған хабарлама келді.
Құлпынай, жоқ, жоқ
Мен келесі қалаға барамын
Бұл кездесуге ұқсайды және бұл қызықты
Менде бәрі жақсы
Уайымдамаңыз
Мен қайтып келгенде саған жаза беруім керек.
Үлкен аға
Бүгін Мафую омлет күрішін және банан крепін ұсынады.
Ал, омлет күріш пен банан.
Бірақ құлпынай мен таңқурай бадам тофуы да жақсы.
Тіпті ең озық заманауи—
Үлкен аға
Бананнан жасалған крепе ұсынылады ма?
Бананнан жасалған креп, мен бананнан жасалған крепті жегім келеді
Иә, рахмет.
Хошикава күткендей
Бүгін не істеуім керек?
Бұл дәмді көрінеді.
Жоқ, бұл да жақсы көрінеді.
Бірақ бұл құлпынай парфеті де жақсы көрінеді.
О, жақсы
Мен апельсин тортын ұсынамын.
Е, Кахо-чанның ұсынысы
Эй, сен мұны менен неге сұрап тұрсың?
Өзіндік сөз, жеке сөз
Менің сендерге ешқандай ұсынысым жоқ.
Жоқ, солай ма?
Апельсин тартыңыз, өтінемін.
Мұны да орындаңыз
Маған бананнан крепе жасап берсеңіз
Мені әпкем тамақтандырады.
Бананнан жасалған креп, өтінемін.
Осы жолы сағынып қаламын ба?
Өтінемін
Мен мұнда құлпынай бар деп үміттенемін
Бар болды, болды
Құлпынай
О, бұл
Жарайды, бұл құлпынай, бірақ мен үшін...
Біз не істеуіміз керек?
Ю-чан, не болды?
Ата-ана мен бала келді
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Жарайды, Ичика-сан.
Кешірім сұраймын
Жарайды, жарайды.
Кешіріңіз
Мен асығыс едім, сондықтан мен сізді таң қалдырдым.
Мен саған құлпынай беремін.
Жоқ, мен оны саған бергенім жөн.
О, шынымен бе?
Кешіріңіз, рахмет
Сұрауыңызды өтінемін.
Құлпынай бергеніңе қуаныштымын.
Ал, үйге ерте қайт...
Ичиго мырза, не болды?
Мен тұтынушыларға қызмет көрсетуге шынымен лайық емеспін бе?
Менің көзім нашар көретіндіктен
Баламды да жылаттым.
Мен...
Ичиго-сан
Бұл дұрыс емес.
Мен Ичиго-санның көздерін жақсы көремін.
Сондықтан мен сені шақырдым.
Тартымды
Керемет
Ол жақсы адам.
Дүкенге біреулер келетініне сенімдімін.
Мен бұл көздерді жақсы көремін
Өтінемін, олай айтпаңыз.
Дүкен менеджері
Сондай-ақ, Ичиго-санның шашы қара.
Ұзын қара шаш
Матрос киімінде
Түсінде құрметті тіл
Мен байыпты болсам да
Табиғи садистік алшақтық
Мен оны өте жақсы көремін
Олай болса, мен полиция бөлімшесіне жеткенше үндемеңіз.
Амансың ба? Сіз біртүрлі нәрсе жасадыңыз ба?
Тұтынушы ақыры тынышталды.
Еңбегіңіз үшін рахмет
Менеджер мен Ичиго-чан, кешігіп қалдыңыз.
Құлпынай сатып алу үшін қанша жол жүрдіңіз?
Байланыс жоқ.
Маған жаңа ғана дүкен менеджері қоңырау шалды.
Не?
Мен полиция бөліміндемін, сондықтан біраз уақытқа дейін қайта алмаймын.
Қара шаш – әділдік. Өкінбеймін.
Құлпынай мен жидектен жасалған бадам тофуы дайын!
Дүкен меңгерушісі дұрыс жұмыс істейді. Менің ойымша, ол бүгін шынымен бос емес.
Бұл нені білдіреді?
Өтінемін
Адамдар көп болған кезде, мен тұтынушылардың мазасын алмас үшін жаяу жүруім керек.
Қазіргі уақытта қандай орындар бос?
Қош келдіңіз
Бар болғаны 2 адам. Басқа тұтынушыларға кедергі келтірмеу үшін бұрыштан орын алыңыз.
Ичиго-сан бүгін тағы да өткір көрінеді.
Бұл дұрыс емес! Мен жай ғана қате айттым.
Олай болса, қауын содасы, зімбір але және омлет күріш.
Мен омлет күрішіне кетчуп қосу мүмкіндігін алғым келеді.
Жарайды! Жақсы!
Сундере атрибуты дегеніміз не?
Жақсы!
Кері кесу!
Қосымша тапсырыс: 2 құлпынай және таңқурай бадам тофуы
Сондай-ақ, мен сіздің суыңызды толтырғым келеді, өтінемін.
Иә, су.
Су өзіне-өзі қызмет көрсететін болса, оңайырақ болар еді.
Мафую?
Мафую! Екі бөтелке суды көтеруге тым ауыр!
Ақыры аяқталды.
Соңғы уақытта біраз бос емес пе?
Бұл рас болуы мүмкін, бірақ мен оның өркендеп жатқанына ризамын.
Бірақ сіз сонша бос емес болсаңыз, кейіпкер ретінде әрекет ете отырып, тұтынушыларға қызмет көрсету қиын.
Иә! Мен де тұтынушыға қорқынышты нәрсе айттым!
Жоқ, расында, Каменомияның дәмі жақсы болатын.
Менің де сәтсіздіктерім көп.
Қош келдіңіз
Уақытыңызды бөліңіз.
Шамадан тыс лас әзілдер
Жоқ, бұл қалыпты жүргізу.
Гардарик империясы шапқыншылық бастады.
Бұл жұмыс жалғаса берсе, мен бұрынғыдан да көп жұмыс істеуге тура келеді.
Егер сіз шоғырланбасаңыз, сіз қорқынышты бірдеңе айтуыңыз мүмкін.
А, мен шешім таптым.
Егер сіз тым бос емес болсаңыз, зейініңізді жинақтауға және қорқынышты нәрселерді айтуыңызға болады.
Егер сіз әдетте қорқынышты нәрселерді айтатын болсаңыз
Бос емес болсаңыз және көңіл бөле алмасаңыз, тұтынушыларға қызмет көрсету қызметі мейірімді болуы керек.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
О, міне, мәселе осы.
Егер сіз мұны тұрақты түрде нашар орындасаңыз
Босаңсыған кезде мейірімдірек бола аласыз.
(Балалардың шуы)
Қош келдіңіз, ақылды орынға отырыңыз.
Тапсырыс беру үшін кездесуге келіңіз. Аздап солай иіс шығады.
Көп рахмет Сау болыңыз
Бұл мүмкін емес. Қолым босамайынша мұндай сұмдық сөздерді айта алмаймын.
Мен темекі шегуді тастадым
Демек, дұрыс айтасыз.
Жұмыс күшін көбейткен дұрыс деп ойлаймын.
Бұл дұрыс.
Біреу қайтадан барлауды өтінемін.
Бірақ соңғы кездері менің радарым әлсірей бастады.
Иә, бұл нені білдіреді?
Ичиго-сан деген дөрекі тасты қазуға бар күшімді жұмсаған сияқтымын.
О, жоқ, бұл дүкен менеджері.
Бірақ мен жаңа адамды жұмысқа алатын болсам, қандай қасиеттер жақсы болар еді?
Қасиеттерге қарамастан, мен ер адам келеді.
Бұл ас үйде біреуді қалаймын дегенді білдіреді.
Сіз де қате түсінбейсіз бе?
Мүлдем
Мен юридің жанкүйерімін, ұмытпа.
Қызық, сенің де сондай хоббиің бар ма?
Тіпті ас үйде де жұмысшылар аз.
Дұрыс.
Жарайды, сен ас үйге кірмегенше, сен еркексің бе, әйелсің бе, маған бәрібір.
Ерлердің санын көбейтпеймін.
Маған қарсылас болсаң не істейсің?
Ичиго-сан оны саған бермейді.
Бұл не?
Жыныс туралы емес, жұмыс тиімділігі туралы ойланыңыз.
Ас үйде қиын.
Сіз ас үйді жалғыз басқаратын сияқтысыз.
Бәрін өзің істеп жатқан сияқтысың.
Мен де ас үйдемін.
Тек кіріп ұйықтап жатырмын.
Енді, енді.
Өтінемін, ашуланба, Акидзуки-сан.
Акидзуки-сан әлі білмейді.
Не
Мен өзімнің шынайы сезімімді әлі көрсеткен жоқпын.
Бұл ешқашан айтпайтын адамның жолы.
Еркектер жұмыс істемесе, неге бір сәт уақытыңызды бөліп, еркектер сияқты киінетін әйелдерді қарастырмасқа?
Миу-сан керемет
Бұл сізге таңқаларлық жақсы көрінеді.
Соңғы уақытта танымал болды.
Олай демесең, неге біз мұны да қолданып көрмеске?
Бұл дегеніміз
Сәлем, қош келдіңіз.
Содан кейін дүкен менеджері мен Акидзуки-сан...
Біртүрлі адасуды тоқтатыңыз
Тез келіңізші.
Сіз оны киесіз бе?
Бұл экки емес пе?
Неге сонша толқыдың?
Иә, мен әкелдім.
Неліктен сәйкес өлшем бар?
Толық емес жұмысқа қабылдау
Сіз тұтынушыларға қызмет көрсете алатын адамды іздеп жүрсіз бе?
Мүмкін мен өзімнің сүйкімділігімді осында қолдана аламын
Келесі жолы
Сондай-ақ пұт атрибуттары бар
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory